誰です？その人
那人是誰？
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
ああ　これは…
她是
俺の元嫁さんだ
我的前妻
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
元？
前…
嫁…さん？
前…妻？
日聽 Keishin Cc  翻譯 domi  校對 はばやし  小伍  時間軸 神埼魯蒙  壓制 VCB-Studio
た…隊長と結婚するような物好きが
居…居然有願意和隊長結婚的怪人
誰が物好きよ
誰是怪人了
あなたですよ
當然是你了
でもこれは　非常に納得できる組み合わせ
但看你們兩個倒確實挺般配
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
沒有什麼特別的奢望 我有我的自知之明
そんな僕でさえも奥の方に
但就算是這樣的我 在內心深處
譲りたくない　意向程度はあるらしい
卻依然有一份想要堅持的感情
守るって案外と難しいね
守護他人 比想像得困難
諦めるわけじゃないけど
但我並不會放棄
青い空の果て　繋がった道の行方
藍天盡頭的路途 究竟通向何方
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
雖然人與人無法相互理解 但這也沒有什麼不好的
開いた扉は全てを変えてゆく
門的開啟將改變一切
それは暁のように
就像拂曉一樣
こ…ここにもハーディが
這…這種地方也有哈迪的存在
本
書
第9話
箱根山中夜戦
すごい数
好多
これも本か
這也是書嗎
見たことのない薄さですね
從沒見過這麼薄的
ああ
是啊
というわけ
就是這麼回事
事情は分かったけど　なんで？
我也算明白了 但為什麼？
なんでそんな危ない話にあたしを巻き込むかな
為什麼要把我牽扯進這麼危險的事情裡來
そうですよ
就是說
元奥様とはいえ　民間人です
就算是你的前妻 她也只是一個平民
それに　駒門さんを放り出してきて　よかったんですか？
而且我們扔下駒門不管 沒問題嗎
だってさあ　ここまで続くと　駒門さんそのものが怪しくねえ？
你不覺得 駒門他就很可疑嗎
情報を漏洩していると
你是說 是他洩漏了情報？
そうまでは言わないけど　その周りがさあ
沒這麼誇張 但至少他身邊的人有嫌疑
尾行されていたとか
比如被跟蹤了
駒門さん抜きでこっちに何かあれば尾行が正解
如果駒門不在的時候我們發生了什麼 那就是被跟蹤了
何もなければ駒門さんの方が原因かな
如果什麼都沒發生 那他那邊肯定有問題
あの…
那個…
ここで何かあってほしくないんですけど
我不希望在我家發生什麼狀況
明日締切なもんで
明天就截稿了
梨紗さん
梨紗
梨紗さんは伊丹隊長の奥さんですよね
梨紗你是伊丹隊長的妻子對吧
元ね
前妻
今は友達かな
現在是朋友
離婚した後も　友達に戻れるものなんですか？
離婚了還能做朋友？
ほかを知らないからなあ
其他人是什麼情況我不清楚
でも
但是
喧嘩別れしたわけじゃないし
我們又不是因為吵架離的婚
そもそも　世間一般の夫婦とはちょっと違ってただろうから
說到底 我們本來就跟普通的夫妻有些不一樣
変わり者同士　逆に今の方がうまくいってる
都是怪人 不如說現在這樣反而過得更實在
なるほど
原來如此
変わり者ってところ否定しないんだね…
也不否認我是個怪人嗎…
そんなつもりは
我沒這個意思的
これほどの芸術がこの世にあったとは
這個世界上居然有如此驚人的藝術
殿下　ここは異世界です
殿下 這裡是異世界
そうだった
也對
殿下　語学研修の件ですが　ぜひわたくしを
殿下 希望您能讓我也學習一下這裡的語言
狡いぞ
真是奸詐
どうしよう
真難辦
よーし　今日は楽しむぞ
好 今天就玩個痛快吧
楽しむっだって　それどころじゃ
現在不是玩的時候吧
いいか
聽好了
俺のモットーは食う　寝る　遊ぶ
我的信條 就是吃 睡 玩
その合間にちょっとの人生だ
閑著的時候就過過日子
第一　敵が俺たちの居場所を知ってんのなら　どこだって危険だ
首先 如果敵人知道我們的所在 不管去哪裡都很危險
人目の多いところの方がよっぽど安全だろう
不如說人越多的地方反而越安全
賛成賛成　お買い物行こう　渋谷　原宿
贊成 贊成 我們買東西去吧 去澀谷去原宿
なんでお前が
輪不到你發表意見吧…
みんなも入用なものがたくさんあるでしょう　ね
你們也有很多想買的吧 是吧
まあ　せっかくの東京だし…
這個嘛 既然難得來一次東京…
あ…あの　実は…
那…那個 其實…
そして俺はアキバに行く
我就去秋葉原
うるさい
閉嘴
富田は？
富田你呢
ボーゼスさんがこの世界の資料を見に図書館へ行きたいと
伯潔絲說她想去圖書館看看這個世界的資料
梨紗たちは買い物　富田たちは図書館ね
梨紗你們去買東西 富田你們去圖書館
よし　午前中は分かれて行動
好 上午就分開行動
それから十四時に新宿駅待ち合わせで　温泉に移動だ
下午十四點在新宿站集合 去溫泉
やった
太好了
あれ
咦
ロゥリィ　買い物行かないのか？
羅利 你不去買東西嗎
私は別にぃ
我無所謂
テュカちゃんも行くでしょう
圖嘉你去吧？
テュカも行くかって
她問你去嗎
ええ
我去
私はこれが神官の正装だものぉ　ほかの服には興味ないわ
我這身可是神官的正裝 怎麼可能會對別的衣服感興趣
素敵なドレスねぇ
這衣服真漂亮
いらっしゃいませー
歡迎光臨
三人ともすっごく可愛い
你們三個都很可愛
そ…そう？
是…是嗎？
これだけの本を一般に開放するところがこの世にあったとは
這個世界上居然有地方會把這麼多的書向普通民眾開放
殿下　ここは異世界です
殿下 這裡是異世界
そうだった
也對
さあ　どんな資料がいいですか？
所以 你們想看什麼資料
芸術
藝術
ここで会ったのはもう二十年ぐらい前か
上次在這裡見面還是二十年前吧
選挙で落選して　浪人してた頃だな
那時我競選失敗 心灰意冷
俺は中学生でした
那時我還是個初中生
って　いいんですか　ＳＰも連れず
話說 你不帶保鏢沒問題嗎
何言ってんだ
你在說什麼呢
最強のボディーガードはついてるだろう
我身邊不是正有個最強的保鏢嗎
当てにされても困りますよ
你這麼說我也不好做
元気そうだな
看來你近來不錯
嘉納さんも
嘉納老爹你也是
あのころの中坊が　今じゃ立派になったもんだ
那時的初中小鬼現在已經是個大男人了
あのころのおっさんが今じゃ閣下ですからね
那時的臭老頭已經是個大貴人了
閣下ねえ　今一つピンと来ねえな
大貴人 我倒沒什麼感覺
この漫画面白いかって話しかけられて以来
自從你問我 我手上的漫畫是不是很有趣之後
気づけば今もこうして会う関係に
我們慢慢地變成了這麼親密的關係
分かんねえもんだよな
人生難料啊
あれから　お前さんが教えてくれた漫画は全部読んだぜ
從那之後你跟我說的那些漫畫我都讀過了
俺も貸していただいた古い漫画　面白かったです
你借給我的老漫畫也都很有趣
黒人ガンマンと東洋人少年のゴーストタウンでの決闘はすっごく燃えましたね
黑人槍手和東洋少年在鬼鎮的決鬥 真讓人熱血沸騰
そうだろう　ありゃ最高だ
是吧 那本太贊了
そういえば
說來
これを
拿去
ありがてえ
謝謝
最近じゃ本屋にも迂闊に行けねんだよ　それにな
最近我根本沒時間去書店 而且
料理ができてもいないのに分け前を要求する奴らが多すぎる
飯都沒煮好就想分兩碗的傢伙太多了
しかも　自分もパーティーに入れろって　取り巻きどもがな
跑來拍個馬屁就想讓自己加入聚會的人也不少
挙句の果てに　パーティーの主賓が行方不明ときたもんだ
不過最後聚會的正客倒是不見了
で　お客さんは元気かい
於是 客人們怎麼樣
ええ
很好
そりゃよかった
那就好
心でいたずら小僧をお叱りつけておきたいところなんでな
雖然我倒挺想揍揍你這個亂開玩笑的臭小鬼
伊丹二尉
予定の行動に復帰し　特戦群が護衛中の旅館に入れ
依據計畫行動 入住特戰群保護下的旅館
防衛大臣兼特地問題対策大臣として　職権をもって命ずる
作為防衛大臣兼特區問題對策大臣 我用我的許可權命令你
了解
明白
全員買い物しすぎちゃって
大家都買太多了
こっちの弓ってすごいのよ
這邊的弓真的很厲害
本は必要なもの
書本是必需品
向こうじゃ誂えるのも大変なのよぉ
在原來世界訂做衣服是很麻煩的
どうした
怎麼了
芸術というから　ギリシャやローマの彫刻だと思ったんですが
她們說想看藝術品 我還以為會是希臘羅馬的雕刻之類的
イメージが合わなかったみたいで
但好像是我誤解了
たぶん二人のお目当ての資料は池袋にあっただろうな
她們想要的資料應該去池袋找
よーし　それじゃ温泉行くぞ
好的 我們出發去溫泉吧
おはようございます　大臣
早安 大臣
おはようさん
早上好
統幕特殊作戦室長　一等陸佐の竜崎です
我是聯合參謀部特殊作戰室室長 一等陸佐龍崎
よろしくお願いいたします
請多指教
よろしく
アーチャー　北北東百五十に　熱源三
Archer 東北偏北一百五十米 熱源反應三
十時から十一時　目標アルファ１２３とする
十點到十一點方向 命名Alpha1 2 3
こちらアーチャー　目標アルファを捉えた
我是Archer 發現目標Alpha
対応０３　よろし？
採取第三措施 聽到請回答
ランサー　ポイントタンゴへ移動
明白 我將向Tango點移動
クリア
完成
アーチャー　目標アルファ１２３　排除
Archer 準備消滅目標Alpha1 2 3
正直言って　戦争ってこんなんだと思わなかったぜ
說實話 我一直沒想到戰爭居然是這樣打的
現代戦は警察活動とゲリラ戦が混ざった不正規戦か
現代戰爭大概分為員警活動與小規模衝突相協調的非正規戰爭
戦う前に準備を周到に済ませ　一撃で目標を粉砕する作戦に大別されます
和在戰前做好周詳準備 一次性毀滅目標的戰爭
今回は前者に当たります
這次的戰爭可以認為是前者
モニターを出してくれ
播放影像
了解
明白
山海楼閣　風光明媚な露天風呂が評判の温泉宿です
山海樓閣 是一處因風光明媚的露天溫泉廣受好評的溫泉旅館
本日の舞台はここになります
今天的舞臺就是這裡
到着したようですね
他們到了
アーチャー　ポイントロメオへ移動　対象の監視を続けてください
Archer 向Romeo點移動 繼續監視敵人
セイバー　ポイントデルタにて熱源感知　確認を急いてください
Saber Delta點發現熱源 立刻前往識別
周辺に布陣しておりますのは自衛隊の精鋭　特戦群です
在這周圍展開防衛工作的是自衛隊的精銳 特戰群
ランサー　移動を急いでください
Lancer 加速移動
伊丹の奴もその一員だったそうだなあ
伊丹那傢伙好像也是其中之一
まあ　その通りです
你說得沒錯
どうしたの
怎麼了
視線を感じた
我感覺有人看我
まさか隊長が
難道是隊長
アーチャー　どうしました
Archer 你怎麼了
心拍数が跳ね上がりましたよ
你的心跳有所上升
今　対象ブラックと視線が合った
剛才我和物件Black對上了視線
すげえ殺気だった
她的殺氣很可怕
ありえません　直線距離で４５０ｍも離れているのですよ
這怎麼可能 你們的直線距離有450米
いや　絶対に察知された
不 我肯定被發現了
俺の感がそう言っている
這是我的直覺
あれはやばい　絶対にやばい
可怕 實在是可怕
了解　速やかにポイントキーロへ移動してください
明白 請立刻向Kilo移動
浴場および脱衣場の監視は内部協力者に引き継ぎます
浴場和更衣間的監視工作就交給内部協作人員
すごい
厲害
泉が全部お湯になったみたい
這泉水是熱的
こんな大量のお湯に入るの　初めて
我還是第一次在這麼大的池子裡泡澡
池を風呂にするとはすばらしい
把池子做成洗澡間 真是神奇
これほど画期的なものがこの世にあったとは
沒想到這個世界上居然有如此劃時代性的東西
殿下　ここは異世界です
殿下 這裡是異世界
そうだった
也對
すごいでしょ
很厲害吧
ほれ
站住
まず体を洗いなさい
先洗洗身子
揃ったようだな
看來人齊了
全サーバントに告げる　聖杯が満たされた
全體Servant注意 聖杯已被裝滿
繰り返す　聖杯が満たされた
重複 聖杯已被裝滿
気持ちいいな
真爽啊
そうですね
是啊
二人きりだな
這是我們的二人世界
そうですね
沒錯
僕は女の人が好きなんです
我喜歡的可是女人
てめぇ勘違いすんじゃなねぇ
你別想歪啦
ねぇ　栗林さん　何か面白い話ない？
嘿 栗林 有沒有什麼好玩的事情說來聽聽
恋の話とか
戀愛之類的
そうですね
讓我想想
どうも富田ちゃんがボーゼスさんを…
我感覺富田對伯潔絲有點…
何でしょう
什麼
どうなのかな
誰知道呢
当然気づいてたでしょう
你肯定也注意到了吧
騎士団では　男女間のその手のことはき…禁止で
騎士團不允許男女之間存在那…那種關係
それに　家柄とか身分とか…
而且 這還涉及到門第與身份…
こういう場で無粋なことは申すな
如此場合就不要再說些不解風情的話了
で　殿下
殿…殿下
さあ　白状するがよい
來吧 坦白從寬
妾もボーゼスがどんな男を好むか興味津々だ
我也很想知道伯潔絲會對什麼樣的男子心動
お　お姉さま　ご勘弁ください
姐姐大人 饒了我吧
このネタ　薄い本で使える
這個可以當做小薄書的寫作素材
ところで　リサ
話說 梨紗
私？
我？
イタミとは　今どうなのぉ？
你和伊丹現在是怎麼一回事
どうって？
什麼意思
離婚
そうそう　私も聞きたいです
對對 我也想問這個問題
なんであんな人と結婚したんですか？
為什麼會和那樣的人結婚呢
いや　先輩とは中学時代からの付き合いで
不是啦 我和學長從初中就認識了
性格とか家庭とかいろいろ知ってたし
對他的性格和家庭情況什麼的也是知根知底
それで　結婚を？
於是你就嫁給他了？
食うに困って　安定収入をもらっている先輩が妙に眩しく見えて
吃飯都成為問題的我 感覺有著穩定收入的他出奇地耀眼
養ってください　その代わり結婚してあげますって言っちゃったの
於是我就說 你養我吧 作為回報我會嫁給你的
なのに　なんで離婚を？
既然如此 為什麼還要離婚呢
銀座事件って　結構危なかったんでしょう
銀座事件那時不是挺危險的嗎
特地に行くって聞いて
聽說他要到特區去
なんでわざわざ危ないところに行くのよって言ったら
我就問他 為什麼要特意跑到那麼危險的地方去呢
何かあっても　保険金出るから
結果他說 即使我出了什麼事 也會有保險賠償
生活に困ることはないよって
不會對你的生活造成困擾
この人　なんにも分かってない
我的心情也好 周圍所有人的感受也罷
私の気持ちも　周りの皆の気持ちも
這個人什麼都不明白
だから　離婚したのねぇ
所以你才會跟他離婚的吧
仕切り直さなきゃってね
我覺得我們得重新開始
こちらアーチャー　目標を捉えた
我是Archer 發現目標
対応０３　よろし
採取第三措施 收到請回答
了解
明白
特戦もやるじゃねぇか
特戰還是挺厲害的嘛
これを伊丹も？
伊丹也行？
要員の全てが戦闘のプロではありません
並非所有人員都是專業作戰人員
一部には特技をもって一員となっている者もいます
有部分人員是因為掌握著特殊技能而被任用的
あいつが？
他？
ええ　危険や嫌なことから逃げるのはピカイチ
在逃離危險與躲避厭煩之事方面他首屈一指
本気になった伊丹を捕まえられるのは誰もいません
認真起來的伊丹沒人能抓住他
特戦はそんな奴も捕まえられないほどレベルが低いのか？
是特戰的水準太低沒辦法制服他？
それとも奴がすごいのか？
還是他的實力太強大？
このまま年末までいたい　仕事忘れたい
希望這樣的生活一直持續到年末 我想要忘掉工作
そうもいかんでしょう
那是不可能的
富田
はっ
什麼
男ども　ちょっと顔出せぇや
臭男人們 給我過來
出せやぁ
給我過來
敵グループアルファ　損害１０名以上　後退を開始
敵Alpha編隊損失十名以上隊員 開始後退
グループブラボー　後退準備中
敵Bravo編隊正在準備後退
グループチャーリー　依然として動きなし
敵Charlie編隊依然沒有動靜
連中は一体何を考えてるんだ
這幫人在想些什麼
備えがあることは分かっただろうに
他們應該知道我們已經做好準備了
我々の防衛を予測していなかったか
可能是沒有預料到我們完美的護衛準備
３個集団が別勢力の可能性があります
也可能是這個三個編隊分屬不同的勢力團體
政治的意図が読めねぇな　あんな無意味な攻撃
如此毫無意義的攻擊 實在是看不出來有什麼政治意圖
連中はどこの所属か調べてくれないか
能給我查查這幫人是哪來的嗎
嫌な予感がするぜ
我有不祥的預感
クリプテックの最新迷彩か　サバゲーマーにしてはいい装備だな
是Kryptek的最新式迷彩服嗎 對生存遊戲者來說 是不錯的裝備
銃以外はアキバで全部本物が買えるぜ
你可以在秋葉原買到除了槍以外的所有裝備
マジか
真的嗎
ライトの使用を許可する　ただし短時間
允許使用燈光 但是時間要短
こちらセイバー　敵は黒人と白人
我是Saber 敵人是一個黑人和一個白人
首相官邸に繋いでくれ
給首相官邸打電話
この資料をどうやって…
你怎麼會有這份資料…
マスコミに持ち込まれる前に押さえられたのは幸運だった
能夠在它被交給媒體前截住它實在是太幸運了
我が国の調査機関によれば
根據我國調查機關的調查結果
貴国の閣僚の不正　裏金　汚職行為が記されているそうじゃないか
那上面寫的是貴國的内閣成員貪污受賄的違法行為吧
ありがとうございます
非常感謝
なぁに　我々の友情の証だよ
不用 這是我們之間友情的證明
そこで何だが　頼みがある
因此 有件事想拜託你
どんなことでしょう
您說
そちらに特地から賓客が来日してるそうじゃないか
聽說特區的貴賓到日本去做客了是吧
私としては　ぜひ合衆国に招待したい
我希望能夠邀請他們到美國來做客
そうですか　招待状はお預かりしましょう
是嗎 那我會把邀請函給他們的
いやいや　我が国のエージェントを直接派遣したいのだ
不不 我會直接派遣特工過去
だが　ガードがとても優秀で
不過 這些客人受到的保護實在是無懈可擊
何とかしてくれないか　友情の証として
為了證明友情 你能否幫個忙
友情ですか
友情…嗎
いいでしょう
沒問題
しかし　お約束できるのはガードをどうにかすることまでです
但是 我只能保證在保護措施上盡力而為
来賓に逃げられても
若是客人逃走了
その責をこちらに押し付けるのはお止めいただけますね
希望你不要把責任歸咎到我們頭上
もちろんだとも　我が国のエージェントは優秀だ
那是自然 我國的特工可是很出色的
中止？
来賓を守るのを止めろってのはどういうことですか　総理
停止對客人的保護工作是什麼意思 總理
堪えてください　嘉納さん　私だって悔しいんです
冷靜點 嘉納 我也感到很遺憾
ですが　ここまで閣僚のスキャンダルを握られたら…
但是 事到如今若是内閣成員的醜聞被他人掌握…
だからって…
那也不能…
約束したのはガードを止めるだけです
我只承諾會停止保護工作
政府として　来賓を引き渡す約束はしていません
並沒有以政府的立場答應交出客人
今ここで私が政権を投げ捨てれば　全てがご破算
如果我現在就放棄政權的話 他們的計畫便會落空
握られた秘密も無価値です
所掌握的秘密也會變得一文不值
本位さん　そんなことをしたら　政治家としてお仕舞いだぞ
本位 你要是這麼做的話 你的政治生涯可就完蛋了
構いません
沒關係
どうせやるなら　歴史に名が残るくらいにね
事已至此 不如做個名垂青史的總理
それと嘉納さん
所以 嘉納
後は日本を頼みます
往後日本就交給你了
馬鹿野郎が
真是個笨蛋
見慣れぬ天井
陌生的天花板
何が起きたんだっけ
發生了什麼
いてぇ…
好疼…
なるほど
想起來了
しっかし　惜しいな
還真是可惜啊
ロゥリィの２０代の姿が見られなくて残念だ
真遺憾看不到羅利二十幾歲時的樣子
肉の体を捨てて昇神したら　姿形は思いのまま
如果我放棄肉體晉升為神的話 我的容貌便能如我所願
その代わり　肉の欲求も喜びもなくしちゃうけどねぇ
作為代價 我會喪失肉體的欲望與愉悅
このすぐ近くで　誰かが戦ってるでしょぉ
這附近 有人在作戰吧
おかげで全然眠れないのよぉ
拜他們所賜 我都睡不著覺
どうしてくれるぅ？
你說怎麼辦？
そう言われても…
我也不知道…
蛇の生殺しよぉ
真是折磨得我生不如死
私に殺らせるか
你能讓我去殺了他們嗎
いっそのこと　ヨージが何とかしてぇ
或者你幫我解決一下問題
何とかって…
怎麼…解決
待ち伏せだ
有埋伏
ラミレス　闇雲に撃つな
拉米雷斯 別盲目開槍
日本のＳＯＧがここまでとは
沒想到日本的特種部隊會這麼厲害
フォースリーコンにいた俺が手も足も出ない
身為軍直偵察連的一員 我竟然無計可施
ロジャー　サム　迂闊に動くなよ
羅傑 薩姆 別輕舉妄動
マイク
邁克
ゴールドマン　マイクは生きてるか
戈德曼 邁克還活著嗎
ダメです　眉間を撃ち抜かれています
沒救了 他被擊中了眉心
畜生　相手は素人じゃなかったのか
該死 他們不是業餘的嗎
こんな損害は初めてだ　後退を進言するぞ
我們還是第一次遭受這麼大的損失 申請撤離吧
手ぶらで帰れるか
怎麼能就這樣空手而歸
聖杯は砕かれた
聖杯已碎
繰り返す　聖杯は砕かれた
重複 聖杯已碎
各員　作戦を中止して　集合位置まで撤退せよ
各位 中止作戰 撤退至集合地
了解
明白
よし　上の方で話は付いたようだ
好了 上級似乎已經達成協議
予定通り　来賓を迎えに行くぞ
按照計畫 去迎接客人吧
予定通り？これだけの損害を出して？
按照計畫？死了這麼多的同伴？
いい加減にしろ　ロジャー　まだ作戦中だ
別胡鬧 羅傑 作戰還沒結束
チャックも口を慎んでくれ
恰克也別廢話了
政治的取引がうまくいったなら　もう大丈夫だ　行くぞ
如果政治談判順利進行的話 那就已經沒問題了 走吧
こ…この国には刑法とか児童福祉法というのがあって
這…這個國家有刑法和兒童福利法之類的
こ…子供をそういう対象としてはいけないことに…
不…不能把孩子當做是那種事情的對象…
あら　私が子供ぉ？　そう思うのぉ？
哦 我是孩子？你是這麼想的嗎？
いや　それは…
不是 我是說…
本当にぃ？
真的嗎？
いや　やっぱりまずいだろう
不行 這樣真的不好
本当にぃ　子供かなぁ
真的是 孩子嗎
運命には逆らえないね　出会ってしまった
我們的邂逅 是無法選擇的命運
何があるか分からないけれど　キミと出かけよう
雖然不知會發生什麼 我還是想和你一起出發
心おどる遠い景色は　なんだか違って
那令人心動的遠方景色 總覺得有點不一樣
ドアを開けて　いつもの調子さ　どうぞよろしく！
推開門的我還是老樣子 請多指教！
まだ決められない散歩コース
我還沒法決定散步的路線
いろんなものが多すぎて
這裡有太多的驚喜
光のうずに吸い込まれて　まだ迷ってるの？
被吸入泛光的漩渦 你又迷路了嗎？
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
穿越的那一瞬間 能聞到那芬芳迷人的香氣
新たな未来　ここに感じてる
我感覺這裡有 全新的未來
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
乘著那飄散消失的歌聲 成為天空中閃耀的星辰
キラキラ光るように　魔法かけようから
為了讓它綻放更加美麗的光芒 我會施上自己的魔法
第10話
絕望與希望
次回　「ゲート」
下集 「GATE」
絶望と希望
絕望與希望